Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Shared/Common/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# CustomizeViewForm_AdvancedShowing____Hide__Advanced
source: << Hide &Advanced
chs: << 隐藏高级(&A)
ja: << 詳細を隠す(&A)

# CustomizeViewForm_AdvancedShowing_Show__Advanced___
source: Show &Advanced >>
chs: 显示高级(&A) >>
ja: 詳細を表示(&A) >>

# CustomizeViewForm_SetFilterInfo_This_column_does_not_exist
source: This column does not exist
chs: 本列不存在
ja: この列は存在しません

# CustomizeViewForm_ValidateViewName_View_name_cannot_be_blank_
source: View name cannot be blank.
chs: 视图名称不能为空。
ja: ビュー名は空白にはできません。

# CustomizeViewForm_ValidateViewName_There_is_already_a_built_in_view_named___0___
source: There is already a built in view named '{0}'.
chs: 已经存在名为“{0}”的内置视图。
ja: '{0}'という名前のビューは既に作られています。

source: Do you want to overwrite the existing view named '{0}'
chs: 您是否想要覆盖名为“{0}”的现有视图
ja: '{0}'という名前の既存のビューに上書きしますか？

# CustomizeViewForm_UpdatePropertySheet_Column_Properties
source: Column Properties
chs: 列属性
ja: 列のプロパティ

# CustomizeViewForm_UpdatePropertySheet_No_Selection
source: No Selection
chs: 无选择
ja: 選択なし

# CustomizeViewForm_UpdatePropertySheet_Multiple_Selection
source: Multiple Selection
chs: 多重选择
ja: 複数選択

# NavBar_RefreshUi_Transforming_data___
source: Transforming data...
chs: 转化数据…
ja: データ変換中...

# NavBar_RefreshUi__Filtered_from__0__
source: (Filtered from {0})
chs: （从{0}过滤）
ja: （{0}からフィルタ）

# NavBar_RefreshUi__Transforming_data____
source: (Transforming data...)
chs: （转化数据…）
ja: （データ変換中...）

# NavBar_NavBarButtonViewsOnDropDownOpening_Edit_View___
source: Edit View...
chs: 编辑视图…
ja: ビューを編集...

# NavBar_NavBarButtonViewsOnDropDownOpening_Manage_Views___
source: Manage Views...
chs: 管理视图…
ja: ビューを管理...

# NavBar_NavBarButtonViewsOnDropDownOpening_Customize_View
source: Customize View...
chs: 自定义视图…
ja: ビューをカスタマイズ...

# PropertyPath_Parse_Invalid_character____
source: Invalid character '*'
chs: 无效字符'*'
ja: 無効な文字'*'

# PropertyPath_Parse_Unterminated_quote
source: Unterminated quote
chs: 未结束的引用
ja: 終端文字のない引用

# PropertyPath_Parse_Empty_name
source: Empty name
chs: 空名称
ja: 空の名前

# PropertyPath_Parse_Invalid_character
source: Invalid character
chs: 无效字符
ja: 無効な文字

# ParseException_ParseException_Error_parsing__0__at_location__1____2_
source: Error parsing {0} at location {1}: {2}
chs: 在位置{1}: {2}解析{0}时出错
ja: ロケーション{1}：{2}での解析エラー{0}

# DisplayColumn_SetValue_Column_is_read_only
source: Column is read only
chs: 本列为只读模式
ja: 列は読み取り専用です

source: Exception constructing column of type {0}:{1}
chs: 构建类型{0}:{1}列异常
ja: タイプ{0}：{1}の除外構成列

# AbstractViewContext_OnDataError_An_unknown_error_occurred_updating_the_value_
source: An unknown error occurred updating the value.
chs: 更新数值时出现未知错误。
ja: 値の更新中に不明なエラーが発生しました。

# AbstractViewContext_OnDataError_
source: There was an error updating the value: {0}
chs: 更新数值出错： {0}
ja: 値の更新中のエラー： {0}

# AbstractViewContext_WriteData_Writing_row_
source: Writing row
chs: 写入行
ja: 行の書き込み中です。

# AbstractViewContext_WriteData_Writing__0__rows
source: Writing {0} rows
chs: 写入 {0} 行
ja: 行{0}を書き込み中です。

# AbstractViewContext_ExecuteQuery_Executing_query
source: Executing query
chs: 查询执行中
ja: クエリを実行中です。

# AbstractViewContext_WriteData_Writing_row__0___1_
source: Writing row {0:#,0}/{1:#,0}
chs: 写入行 {0:#,0}/{1:#,0}
ja: 行{0:#,0}/{1:#,0}を書き込み中です

# ManageViewsForm_BtnRemoveOnClick_Are_you_sure_you_want_to_delete_the_view___0___
source: Are you sure you want to delete the view '{0}'?
chs: 您是否确定想要删除视图“{0}”？
ja: 本当にビュー'{0}'を消去してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete these {0} views?
chs: 您是否确定想要删除这些{0}视图？
ja: 本当にこれらのビュー{0}を消去してよろしいですか？

# RecordNavBar_UpdateNow__Filtered_from__0__
source: (Filtered from {0})
chs: （从{0}过滤）
ja: （{0}からフィルタ）

# FilterOperations_Has_Any_Value
source: Has Any Value
chs: 拥有任何值
ja: 任意の値あり

# FilterOperations_Equals
source: Equals
chs: 等于
ja: 等しい

# FilterOperations_Does_Not_Equal
source: Does Not Equal
chs: 不等于
ja: 等しくない

# FilterOperations_Is_Blank
source: Is Blank
chs: 为空白
ja: 空白

# FilterOperations_Is_Not_Blank
source: Is Not Blank
chs: 不为空白
ja: 空白ではない

# FilterOperations_Is_Greater_Than
source: Is Greater Than
chs: 大于
ja: 大なり

# FilterOperations_Is_Less_Than
source: Is Less Than
chs: 小于
ja: 未満

# FilterOperations_Is_Greater_Than_Or_Equal_To
source: Is Greater Than Or Equal To
chs: 大于或等于
ja: 以上

# FilterOperations_Is_Less_Than_Or_Equal_To
source: Is Less Than Or Equal To
chs: 小于或等于
ja: 以下

# FilterOperations_Contains
source: Contains
chs: 包含
ja: 含む

# FilterOperations_Does_Not_Contain
source: Does Not Contain
chs: 不包含
ja: 含まない

# FilterOperations_Starts_With
source: Starts With
chs: 开始于
ja: から開始

# FilterOperations_Does_Not_Start_With
source: Does Not Start With
chs: 不开始于
ja: から開始しない

# QuickFilterForm_SetPropertyDescriptor_No_other_filter
source: No other filter
chs: 无其他过滤器
ja: 別のフィルタなし

# QuickFilterForm_SetPropertyDescriptor_Show_rows_where__0____
source: Show rows where {0}...
chs: 显示行{0}…
ja: {0}の行を表示...

source: There was an error copying the data to the clipboard:
chs: 剪切板数据复制出现错误：
ja: クリップボードにデータをコピーする際にエラーがありました：

# AbstractViewContext_Export_There_was_an_error_writing_to_the_file__
source: There was an error writing to the file:
chs: 写入文件出现错误：
ja: ファイルを書き込む際にエラーがありました：

# NavBar_NavBar_Waiting_for_data___
source: Waiting for data...
chs: 等待数据…
ja: データに書き込み中...

# ChooseViewsControl_listView1_AfterLabelEdit_Name_cannot_be_blank
source: Name cannot be blank
chs: 名称不能为空
ja: 名前は空白にできません

# ChooseViewsControl_listView1_AfterLabelEdit_There_is_already_a_view_named___0___
source: There is already a view named '{0}'.
chs: 已经存在名为“{0}”的视图。
ja: '{0}'という名前のビューが既にあります。

# ViewGroup_BUILT_IN_Built_In_Views
source: Built In Views
chs: 内置视图
ja: 組込みビュー

source: The name '{0}' already exists. Do you want to replace it?
chs: 名称“{0}”已经存在。您是否想要替换它？
ja: 「{0}」という名前が既に存在しています。置き換えますか？

# AbstractViewContext_CopyViewsToGroup_The_following_names_already_exist_
source: The following names already exist:
chs: 下列名称已经存在：
ja: 以下の名前が既に存在しています：

# AbstractViewContext_CopyViewsToGroup_Do_you_want_to_replace_them_
source: Do you want to replace them?
chs: 您是否想要替换它们？
ja: 置き換えますか？

# ViewEditor_ValidateViewName_There_is_already_a_view_named___0___
source: There is already a view named '{0}'.
chs: 已经存在名为“{0}”的视图。
ja: '{0}'という名前のビューが既にあります。
